# Тестовое задание на должность javascript developer YetiCrab

Прототип системы ведения заявок для логистов в авто грузоперевозках в виде web-приложения.

Прототип включает в себя вывод таблицы с заявками, счетчик заявок (количество
заявок в таблице). Есть возможность перейти в режим администратора (пароль: **admin**), где появляется возможность редактирования и удаления заявок, создание новых заявок. Реализован поиск по таблице заявок (не чувствителен к регистру), реализована возможность сортировать таблицу по номеру заявки или по названию фирмы клиента.
Чтобы показать/скрыть форму добавления/редактирования/поиска, достаточно кликнуть на соответствующую иконку.

### В заявке есть следующие данные:

- Номер заявки
- Дата и время получения заявки от клиента
- Название фирмы клиента
- ФИО перевозчика
- Контактный телефон перевозчика
- Комментарии
- ATI код сети перевозчика (кликабельно, переход на сайт). Ссылка такого
  вида: https://ati.su/firms/{ati}/info (пример: https://ati.su/firms/12345/info)

### Инструкция по установке:

- клонировать репозиторий: _git clone https://github.com/kmkiseleva/test-yeticrab_,
- установить зависимости проекта: _npm i_ или _yarn_,
- в папке backend также установить зависимости и запустить сервер в bash терминале: _npm start_,
- запустить проект локально: _npm start_

### API

1. **GET(/requests)** - запрос на получение всех заявок с сервера. В ответ приходит массив, состоящий из объектов типа

```
TRequest = {
   id: number,
   orderDate: string,
   clientCompanyName: string,
   driverInitials: string,
   driverPhone: string,
   comments?: string,
   atiCode: string
}
```

2. **POST(/requests)** - запрос на добавление новой заявки. В запрос передаются данные формы (clientCompanyName,
   driverInitials, driverPhone, comments (необязательное поле), atiCode). Поля id и orderDate создаются на стороне сервера. Success response status = 204.

3. **PUT(/requests/:id)** - запрос на редактирование заявки. В запрос передаются данные заявки типа **TRequest**.
   На стороне сервера по данным и id заявки фильтруется массив, учитывая новые данные заполненной формы редактирования.
   Success response status = 204.

4. **DELETE(/requests/:id)** - запрос на удаление заявки по переданному id.

### В задании использовались:

- TypeScript + React;
- redux / redux-toolkit (стейт-менеджер);
- scss, Materialize (стилизация);
- koa, nodemon, shortid (backend);

#### Дополнительно

Ссылка на резюме (HeadHunter): [https://vologda.hh.ru/resume/b488716fff07ce18e00039ed1f34654730744f](https://vologda.hh.ru/resume/b488716fff07ce18e00039ed1f34654730744f)
